amor, yo varios días en que te noto rara y la verdad... estoy aquí porque quiero hablarte de lo nuestro, hablemos claro, amor. te extraño y no recibo tan solo una llamada amor que diga que me extrañas. te siento que tú no me amas igual que ayer. dime si es así o no. te siento que tú ya no suspiras como ayer. dime si es así o no. hoy he venido a donde te ha decirte que te extraño, que por tu amor estoy sufriendo y esto me está haciendo daño. he tratado de refugiarme en otro amor y en otro peso, pero de tu cuerpo soy adicto y me siento preso. doyó la lilla porque tú volvieras a mi lado, que me perdones una vez y olvides el pasado. acepto que fallé y te jugué con tus sentimientos, pero pongo a dios de testigo de mi sufrimiento. mírame a la cara, hablemos claro entre tú y yo, por desgracia las cosas no van bien. siento que al tocar tus manos me congelo como tempano de hielo. nuestra cama lleva días igual vacía, sin ti y sin mí. si me amas prisas me lo sentí. que siento miedo porque te tengo y no te tengo y siento que lo nuestro terminó. no, no. te siento que tú no me amas igual que ayer. dime si es así o no. te siento que tú ya no suspiras como ayer. dime si es así o no. te siento que como antes ya no me amas, que no suspira cuando tú y yo estamos en la cama. que por mi culpa te sientes herida y rebelde y me estoy dando cuenta que nuestro amor se pierde. estoy aquí porque quiero hablarte de lo nuestro, hablemos claro, amor. te extraño y no. recibo tan solo una llamada, amor, que diga que me extrañas. mamá, este presentimiento no me deja dormir. ¿qué te pasa? hablemos. yo sé que te sientes igual que yo. pero aquí ya no hay.