   Gárgolas Mambo Kingz Hear this!  Las horas pasan y yo sigo aquí (Sigo aquí) Extrañándote (Extrañándote, eh-eh) Es como un vicio que me amarra a ti (Amarra a ti) Y yo sigo deseándote, eh-eh (Deseándote, eh)  Y cuando cae la noche yo (Cae la noche yo) Me imagino que estás conmigo (Estás conmigo) No puedo vivir si no te tengo (Te tengo) Tú me comienzas a besar (Comienzas a besar) Te juro que no quiero despertar (Quiero despertar) Y volver a saber la realidad (Y volver a saber la realidad)  Que es solo un sueño Que no te tengo, oh-oh-oh-oh (Oh-oh-oh-oh) Que es solo un sueño Que no te tengo, no, no ( Hear this! ) Abrazando la almohada yo despierto Soñando que te tengo, me duele porque no es cierto Mai, te juro que quisiera ser tu dueño Que conmigo amanezcas, y solo te tengo en sueños Tú no sabes cuánto te extraño, me hace daño Los días se hacen meses y los meses se hacen años Como duele el no tenerte, a ti perderte Y solamente en mis sueños tenerte  Y cuando cae la noche yo (Cae la noche yo) Me imagino que estás conmigo (Estás conmigo) No puedo vivir si no te tengo (Te tengo) Tú me comienzas a besar (Comienzas a besar) Te juro que no quiero despertar (Quiero despertar) Y volver a saber la realidad (Y volver a saber la realidad)  Que es solo un sueño Que no te tengo, oh-oh-oh-oh (Oh-oh-oh-oh) Que es solo un sueño Que no te tengo, no, no ( Hear this! )  Las horas pasan y yo sigo aquí (Sigo aquí) Extrañándote (Extrañándote, eh-eh) Es como un vicio que me amarra a ti (Amarra a ti) Y yo sigo deseándote, eh-eh (Deseándote, eh) Yo' Alex  Gárgolas ¡RKM & Ken-Y! Pina Records Mambo Kingz, Mambo Kingz El que todos quieren ( Gárgolas ) Y solo uno tiene ( Next generation ) RKM & Ken-Y ¡"Los Magníficos"! El público ( Coming soon ) Es el que decide, no tú ¡RKM & Ken-Y! Por eso los catalogan "El dúo romántico más importante del género" Sé que te molesta Alex, diles que pa' pasarnos el rolo ( Que es solo un sueño ) Tienen que aprender a pintar primero ( Que no te tengo, no, no ) Se les acabó el ketchup Mambo Kingz Pina Records ¡RKM & Ken-Y! VI Music