3 Contributors Presiento Lyrics Amor!.. Llevo varios dias en que.. Te noto rara y.. la verdad.. Estoy aqui porque quiero Hablarte de lo nuestro Hablemos claro amor.. Te extraño.. (me haces mucha falta) Y no..recibo tan solo una llamada Amor que digaa que.. me extrañas (Coro) Presiento que tu No me amas igual que ayer Dime si es asi o no Presiento que tu Ya no suspiras como ayer Dime si es asi o no Hoy he venido a donde ti A decirte que te extraño Que por tu amor estoy sufriendo Y esto me esta haciendo daño He tratado de refugiarme En otro amor y en otros besos Pero de tu cuerpo soy adicto Y me siento preso Que yo daria porque tu Volvieras a mi lado Que me perdones una vez Y olvides el pasado Acepto que falle Y que jugue con tus sentimientos Pero pongo a Dios de testigo De mis sentimientosMirame a la cara Hablemos claro Entre tu y yo por desgracia Las cosas no van bien Siento que al tocar tus manos Me congelo como tempano de hielo Nuestra cama lleva dias Igual vacia...sin ti.. sin mi Si me amas plis hazmelo sentir Que siento miedo Porque te tengo y no te tengo Y siento que lo nuestro termino (no ouu noo) (Coro) Ahora presiento que como antes Ya no me amas Que no suspiras cuando tu y yo Estamos en la cama Que por mi culpa Te sientes herida y rebelde Y me estoy dando cuenta Que nuestro amor se pierdeEstoy aqui porque quiero Hablarte de lo nuestro Hablemos claro amor.. Te extraño.. Y no..recibo tan solo una llamada Amor que digaa que.. me extrañas Ma este presentimiento No me deja dormir Que te pasaa! Hablemos.. Yo se que te sientes igual que yo